Prueba Técnica   I-Technology
Buenas tardes,
Como se platicó en la entrevista, el siguiente paso es completar esta prueba técnica. Recuerde que debe cumplir los requerimientos, 
pero también tiene la libertad de agregar o cambiar cosas que agreguen al proyecto y que el funcionamiento básico sea correcto. 
Puede usar otras tecnologías que se acoplen con PHP también. Se evaluarán temas técnicos como calidad de código, patrón de diseño 
(puede usar MVC), estandarización de nombres, si es responsive, etc, como también se evaluará la atención a los detalles y la 
experiencia de usuario. En i-technology, nos gusta que nuestros compañeros nos sorprendan.
La fecha límite de entrega es el jueves 7 de octubre de 2021 a las 10pm. Es necesario que se cumpla lo del hosting, 
para poderla compartir con mis compañeros no técnicos. Cualquier duda que tenga con respecto a la prueba no dude en escribirnos.
 Por favor confirme si recibió este correo para asegurar que tenga suficiente tiempo.
¡Éxitos! Esperamos ver su solución pronto.



$servername='localhost';
$conectionInfo=array("Database"=>"itec","UID"=>"kevoru", "pwd"=>"1234");
$conexion = sqlsrv_connect($servername,$conectionInfo);
if ($conexion){
    echo"conexion exitosa";

}else {
    echo"fallo la conexion";
    die(print_r(sqlsrv_errors(), true));
}